Repository: yehaicao/THE7-CN-WWW.WORDPRESSLEAF.COM
Catalog: dt-the7/languages/*.po
Languages: zh_cn

# backend metabox
source: featured image
zh_cn: 特色图像

# backend metabox
source: Add/Edit Slides
zh_cn: 添加/编辑幻灯片

# backend metabox
source: Display Team Members by Category(s)
zh_cn: 显示分类的团队成员

# backend metabox
source: Team Options
zh_cn: 团队选项

# backend metabox
source: Number of team members on one page:
zh_cn: 在页面上的团队成员数量：

# backend metabox
source: Position:
zh_cn: 位置：

# backend metabox
source: Display Testimonials Category(s)
zh_cn: 显示证书分类

# backend metabox
source: Testimonials Options
zh_cn: 证书选项

# backend metabox
source: Number of testimonials on one page:
zh_cn: 在一个页面上显示的证书数量：

# backend metabox
source: None
zh_cn: 无

# backend metabox
source: Yes
zh_cn: 是

# backend metabox
source: No
zh_cn: 不

# backend metabox
source: none
zh_cn: 无

# backend metabox
source: Sidebar Options
zh_cn: 侧边栏选项

# backend metabox
source: Sidebar position:
zh_cn: 侧边栏位置：

# backend metabox
source: Left
zh_cn: 左边

# backend metabox
source: Right
zh_cn: 右边

# backend metabox
source: Disabled
zh_cn: 已停用

# backend metabox
source: Sidebar widget area:
zh_cn: 侧边栏小工具区域：

# backend metabox
source: Footer Options
zh_cn: 页脚选项

# backend metabox
source: Show widgetized footer:
zh_cn: 显示小工具页脚：

# backend metabox
source: Footer widget area:
zh_cn: 页脚小工具区域：

# backend metabox
source: Page Header Options
zh_cn: 页面头部选项

# backend metabox
source: Show page title
zh_cn: 显示页面标题

# backend metabox
source: Hide page title
zh_cn: 隐藏页面标题

# backend metabox
source: Fancy header
zh_cn: 趣味页眉

# backend metabox
source: Overlapping
zh_cn: 重叠

# backend metabox
source: Transparent
zh_cn: 透明

# backend metabox
source: Slideshow Options
zh_cn: 幻灯片选项

# backend metabox
source: Porthole slider
zh_cn: 舷窗幻灯片

# backend metabox
source: Metro slider
zh_cn: 地铁幻灯片

# backend metabox
source: 3D slideshow
zh_cn: 3D幻灯片

# backend metabox
source: Slider Revolution
zh_cn: 幻灯片旋转

# backend metabox
source: Slideshow(s):
zh_cn: 幻灯片：

# backend metabox
source: if non selected, all slideshows will be displayed.
zh_cn: 如果不选择，显示所有的幻灯片。

# backend metabox
source: Edit slideshows
zh_cn: 编辑幻灯片

# backend metabox
source: full-screen
zh_cn: 全屏

# backend metabox
source: full-screen with content
zh_cn: 带内容的全屏

# backend metabox
source: proportional, full-width
zh_cn: 比例，全宽

# backend metabox
source: proportional, content-width
zh_cn: 比例，内容宽度

# backend metabox
source: Slider layout:
zh_cn: 幻灯片布局：

# backend metabox
source: full-width
zh_cn: 全宽

# backend metabox
source: content-width
zh_cn: 内容宽度

# backend metabox
source: Images sizing:
zh_cn: 图像尺寸：

# backend metabox
source: fit (preserve proportions)
zh_cn: 适合（保存比例）

# backend metabox
source: fill the viewport (crop)
zh_cn: 整个视图（裁剪）

# backend metabox
source: On page load slideshow is:
zh_cn: 在页面上加载幻灯片：

# backend metabox
source: playing
zh_cn: 播放

# backend metabox
source: paused
zh_cn: 暂停

# backend metabox
source: Autoslide interval (in milliseconds):
zh_cn: 自动幻灯片间隔时间（毫秒）：

# backend metabox
source: Number of slides in a row:
zh_cn: 在一行的幻灯片的数量：

# backend metabox
source: Number of slides in a column:
zh_cn: 在一列的幻灯片的数量：

# backend metabox
source: Choose slider:
zh_cn: 选择幻灯片：

# backend metabox
source: Choose slider:
zh_cn: 选择幻灯片：

# backend metabox
source: Enable slideshow background and paddings:
zh_cn: 启用幻灯片背景和填充：

# backend metabox
source: Fancy Header Options
zh_cn: 趣味头部选项

# backend metabox
source: Header alignment:
zh_cn: 头部对齐：

# backend metabox
source: Title left
zh_cn: 标题左边

# backend metabox
source: Centered
zh_cn: 居中

# backend metabox
source: Title right
zh_cn: 标题右边

# backend metabox
source: Title:
zh_cn: 标题：

# backend metabox
source: Title color:
zh_cn: 标题颜色：

# backend metabox
source: Subtitle:
zh_cn: 小标题：

# backend metabox
source: Subtitle color:
zh_cn: 小标题颜色：

# backend metabox
source: Background color:
zh_cn: 背景颜色：

# backend metabox
source: Background image:
zh_cn: 背景图像：

# backend metabox
source: Repeat options:
zh_cn: 重复选项：

# backend metabox
source: Position x:
zh_cn: x 位置：

# backend metabox
source: Position y:
zh_cn: y 位置：

# backend metabox
source: Fullscreen:
zh_cn: 全屏：

# backend metabox
source: Fixed background:
zh_cn: 固定背景：

# backend metabox
source: Enable parallax & Parallax speed:
zh_cn: 启用视差和视差速度：

# backend metabox
source: Height (px):
zh_cn: 高度（px）：

# backend metabox
source: Content Area Options
zh_cn: 内容区域选项

# backend metabox
source: Display content area:
zh_cn: 显示内容区域：

# backend metabox
source: no
zh_cn: 不

# backend metabox
source: first page
zh_cn: 第一页

# backend metabox
source: all pages
zh_cn: 全部页

# backend metabox
source: Content area position
zh_cn: 内容区域位置

# backend metabox
source: Before items
zh_cn: 在项目之前

# backend metabox
source: After items
zh_cn: 在项目之后

# theme-options
source: Floating menu
zh_cn: 浮动菜单

# theme-options
source: Show logo
zh_cn: 显示标志

# theme-options
source: Show titles and breadcrumbs
zh_cn: 显示标题和面包屑导航

# theme-options
source: Title align
zh_cn: 标题对齐

# backend options
source: Center
zh_cn: 居中

# backend options
source: Left
zh_cn: 左边

# backend options
source: Right
zh_cn: 右边

# theme-options
source: Breadcrumbs
zh_cn: 面包屑导航

# theme-options
source: Border Radius (px)
zh_cn: 边框半径

# theme-options
source: Custom CSS
zh_cn: 自定义CSS

# theme-options
source: Transparent header
zh_cn: 透明头部

# theme-options
source: Show next level indicator arrows
zh_cn: 显示下一级指示箭头

# theme-options
source: Icons size
zh_cn: 图标尺寸

# theme-options
source: User credentials
zh_cn: 用户凭据

# theme-options
source: Themeforest user name
zh_cn: Themeforest 用户名

# theme-options
source: Secret API key
zh_cn: 秘密的API密钥

# theme-options
source: Show mini cart in top bar
zh_cn: 在顶部显示迷你购物车

# theme-options
source: Address
zh_cn: 地址

source: %s (Invalid)
zh_cn: %s (无效)

source: %s (Pending)
zh_cn: %s (待定)

source: sub item
zh_cn: 子项目

source: Move up
zh_cn: 向上移动

source: Move down
zh_cn: 向下移动

source: Edit Menu Item
zh_cn: 编辑菜单项目

source: Navigation Label
zh_cn: 导航标签

source: Title Attribute
zh_cn: 标题属性

source: Open link in a new window/tab
zh_cn: 在新窗口或标签打开链接

source: CSS Classes (optional)
zh_cn: CSS类 （可选）

source: Link Relationship (XFN)
zh_cn: 链接关系网(XFN)

source: The description will be displayed in the menu if the current theme supports it.
zh_cn: 如果当前主题支持，将在菜单中显示该描述。

# edit menu walker
source: Icon :
zh_cn: 图标：

# edit menu walker
source: no
zh_cn: 不

# edit menu walker
source: iconfont
zh_cn: 字体图标

# edit menu walker
source: Iconfont code
zh_cn: 字体图标代码

# edit menu walker
source: Enable Mega Menu
zh_cn: 启用大菜单

# edit menu walker
source: Fullwidth
zh_cn: 全宽

# edit menu walker
source: Number of columns:
zh_cn: 列的数量：

# edit menu walker
source: Hide title in mega menu
zh_cn: 在大菜单上隐藏标题

# edit menu walker
source: Remove link
zh_cn: 移除链接

# edit menu walker
source: This item should start a new row
zh_cn: 此项目在新的一行上开始

# edit menu walker
source: This item should start a new column
zh_cn: 此项目在新的一列上开始

source: Move
zh_cn: 移动

source: Up one
zh_cn: 向上一个

source: Down one
zh_cn: 向下一个

source: To the top
zh_cn: 到顶部

source: Original: %s
zh_cn: 来源： %s

source: Please enter your Envato Marketplace Username.
zh_cn: 请输入你的Envato Marketplace用户名。

source: Please enter your Envato Marketplace API Key.
zh_cn: 请输入你的Envato Marketplace API Key。

source: The API "set" is a required parameter.
zh_cn: 该API“set”是一个必需的参数。

source: The Envato Marketplace "item ID" is a required parameter.
zh_cn: 该Envato Marketplace "item ID"是一个必需的参数。

source: Downloading upgrade package from the Envato API&#8230;
zh_cn: 从Envato API下载更新包#8230;

source: Downloading install package from the Envato API&#8230;
zh_cn: 从Envato API下载安装包#8230;

source: %s video
zh_cn: %s视频

# backend
source: The7 skin
zh_cn: The7皮肤

# woocommerce mini cart
source: My cart
zh_cn: 我的购物车

source: No products in the cart.
zh_cn: 在购物车里没有产品。

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: View Cart
zh_cn: 查看购物车

source: Checkout
zh_cn: 结账

source: Calculate Shipping
zh_cn: 计算运费

source: Select a country&hellip;
zh_cn: 选择一个国家&hellip;

source: State / county
zh_cn: 地区/县

source: Select a state&hellip;
zh_cn: 选择地区&hellip;

source: City
zh_cn: 城市

source: Postcode / Zip
zh_cn: 邮政编码

source: Update Totals
zh_cn: 更新总计

source: Default sorting
zh_cn: 默认产品排序

source: Sort by popularity
zh_cn: 按受关注度排序

source: Sort by average rating
zh_cn: 按好评度排序

source: Sort by newness
zh_cn: 按更新时间排序

source: Sort by price: low to high
zh_cn: 按价格从低到高

source: Sort by price: high to low
zh_cn: 按价格从高到低

source: Show background
zh_cn: 显示背景

source: Enable parallax
zh_cn: 启用视差

source: Parallax speed
zh_cn: 视差速度

source: Video background (mp4)
zh_cn: 视频背景（mp4）

source: Video background (ogv)
zh_cn: 视频背景（ogv）

source: Video background (webm)
zh_cn: 视频背景（webm）

source: Image ALT
zh_cn: 图片ALT

source: Attention! At least one must be selected.
zh_cn: 注意！至少必须选择一个。

source: Note: By default, all your posts will be displayed. <br>If you want to narrow output, select category(s) above. Only selected categories will be displayed.
zh_cn: 注：默认情况下，所有的文章将显示。<br>如果您想缩小输出，请选择上面的分类。只显示选定的分类。

source: Note: By default, all your projects will be displayed. <br>If you want to narrow output, select category(s) above. Only selected categories will be displayed.
zh_cn: 注：默认情况下，所有的项目将显示。<br>如果您想缩小输出，请选择上面的分类。只显示选定的分类。

source: Display slideshow(s)
zh_cn: 显示幻灯片

source: Attention: Do not ignore this setting! Otherwise only one (newest) slideshow will be displayed.
zh_cn: 注意：不要忽略此设置！否则，只有一个（新的）幻灯片将显示。

source: Proportions: width
zh_cn: 比例：宽度

source: Proportions: height
zh_cn: 比例：高度

source: Note: By default, all your team will be displayed. <br>If you want to narrow output, select category(s) above. Only selected categories will be displayed.
zh_cn: 注：默认情况下，所有的团队将显示。<br>如果您想缩小输出，请选择上面的分类。只显示选定的分类。

source: Note: By default, all your logotypes will be displayed. <br>If you want to narrow output, select category(s) above. Only selected categories will be displayed.
zh_cn: 注：默认情况下，所有的标志类型将显示。<br>如果您想缩小输出，请选择上面的分类。只显示选定的分类。

source: Note: By default, all your testimonials will be displayed. <br>If you want to narrow output, select category(s) above. Only selected categories will be displayed.
zh_cn: 注：默认情况下，所有的证书将显示。<br>如果您想缩小输出，请选择上面的分类。只显示选定的分类。

source: Note: By default, all your benefits will be displayed. <br>If you want to narrow output, select category(s) above. Only selected categories will be displayed.
zh_cn: 注：默认情况下，所有的效益将显示。<br>如果您想缩小输出，请选择上面的分类。只显示选定的分类。

source: Number of benefits to show
zh_cn: 显示的效益数量

# archive template title
source: Albums Archives: %s
zh_cn: 相册存档：%s

source: TripAdvisor
zh_cn: 参考网

# attachment field
source: Hide title
zh_cn: 隐藏标题

# backend
source: Image title
zh_cn: 图像标题

# media title hidden
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# media title visible
source: Visible
zh_cn: 可见

# media bulk action
source: Show titles
zh_cn: 显示标题

# media bulk action
source: Hide titles
zh_cn: 隐藏标题

# backend media error
source: You are not allowed to perform this action.
zh_cn: 您不允许执行此操作。

# backend metabox
source: Gap between images (px):
zh_cn: 图像之间的间隙（px）：

# backend metabox
source: Image paddings (e.g. 5 pixel padding will give you 10 pixel gaps between images)
zh_cn: 图像的填充（例如5像素的填充会给你在图像之间带来10个像素的间隙）

# backend metabox
source: Row target height (px):
zh_cn: 行目标高度（px）：

# backend metabox
source: Column target width (px):
zh_cn: 列目标宽度（px）：

# backend metabox
source: 100% width:
zh_cn: 100%宽度：

# backend metabox
source: On image hover: align-left
zh_cn: 在图像上悬停：左边对齐

# backend metabox
source: On image hover: centred
zh_cn: 在图像上悬停：居中

# backend metabox
source: On dark gradient
zh_cn: 暗色梯度

# backend metabox
source: Move from bottom
zh_cn: 从按钮移动

# backend metabox
source: Show round image miniatures:
zh_cn: 显示圆形图像缩小图：

# backend metabox
source: Animation:
zh_cn: 动画：

# backend metabox
source: Fade
zh_cn: 褪色

# backend metabox
source: Move
zh_cn: 移动

# backend metabox
source: Direction aware
zh_cn: 方向感知

# backend metabox
source: Dark
zh_cn: 暗色

# backend metabox
source: Accent
zh_cn: 强调

# backend metabox
source: Content:
zh_cn: 内容：

# backend metabox
source: Always visible
zh_cn: 一直可见

# backend metabox
source: On hover
zh_cn: 在悬停

# backend metabox
source: Hide last row if there's not enough images to fill it:
zh_cn: 如果没有足够的图像填充，就隐藏最后行：

# backend metabox
source: Images proportions:
zh_cn: 图像的比例：

# backend metabox
source: Hide last row if there's not enough images to fill it
zh_cn: 如果没有足够的图像填充，就隐藏最后行

# backend metabox
source: Icon code (Font Awesome):
zh_cn: 图标代码 (Font Awesome)：

# backend metabox
source: Primary location menu
zh_cn: 主要位置菜单

# backend metabox
source: Default menu
zh_cn: 默认菜单

# backend metabox
source: Logo
zh_cn: 标志

# backend metabox
source: High-DPI (retina) logo
zh_cn: 高分辨率（视网膜）标志

# backend metabox
source: Microsite
zh_cn: 微型

# backend metabox
source: Page layout:
zh_cn: 页面布局：

# backend metabox
source: boxed
zh_cn: 框体

# backend metabox
source: Hide:
zh_cn: 隐藏：

# backend metabox
source: top bar
zh_cn: 顶部栏

# backend metabox
source: header
zh_cn: 页眉

# backend metabox
source: floating menu
zh_cn: 浮动菜单

# backend metabox
source: bottom bar
zh_cn: 底栏

# backend metabox
source: Enable beautiful page loading:
zh_cn: 启用漂亮的页面加载：

# backend metabox
source: Logo in header
zh_cn: 在头部的标志

# backend metabox
source: Logo in bottom line
zh_cn: 在底部线上的标志

# backend metabox
source: Floating menu
zh_cn: 浮动菜单

# backend metabox
source: Favicon
zh_cn: Favicon图标

# backend metabox
source: Primary menu:
zh_cn: 主要菜单：

# backend metabox
source: Custom CSS
zh_cn: 自定义CSS

# backend metabox
source: Details, link & zoom:
zh_cn: 详情，链接和缩放：

# backend metabox
source: On image hover
zh_cn: 在图像上悬停

# backend metabox
source: Under image
zh_cn: 在图像下面

# backend metabox
source: On image hover & under image
zh_cn: 在图像上悬停和在图像下面

# backend metabox
source: Make all projects the same width:
zh_cn: 使全部的项目有同样的宽度：

# backend metabox
source: Number of projects to display on one page:
zh_cn: 在一个页面上显示的项目数量：

# backend metabox
source: Show zoom buttons:
zh_cn: 显示缩放按钮：

# backend metabox
source: Gap between team members (px):
zh_cn: 团队之间的间隙（px）：

# backend metabox
source: Team member paddings (e.g. 5 pixel padding will give you 10 pixel gaps between team members)
zh_cn: 团队成员的填充（例如5像素的填充会给你在团队成员之间带来10个像素的间隙）

# backend metabox
source: Gap between testimonials (px):
zh_cn: 证书之间的间隙（px）：

# backend metabox
source: Testimonial paddings (e.g. 5 pixel padding will give you 10 pixel gaps between testimonials)
zh_cn: 证书的填充（例如5像素的填充会给你在证书之间带来10个像素的间隙）

# backend metabox
source: Hide captions:
zh_cn: 隐藏说明文字：

# theme-options
source: show floating menu
zh_cn: 显示浮动菜单

# theme-options
source: hide floating menu
zh_cn: 隐藏浮动菜单

# theme-options
source: Hover
zh_cn: 悬停

# theme-options
source: accent color
zh_cn: 重色

# theme-options
source: custom color
zh_cn: 自定义颜色

# theme-options
source: Hover color
zh_cn: 悬停颜色

source: Zoom
zh_cn: 放大

# breadcrumbs
source: Category "%s"
zh_cn: 分类 "%s"

# breadcrumbs
source: Results for "%s"
zh_cn: 结果 "%s"

# breadcrumbs
source: Entries tagged with "%s"
zh_cn: 条目标记为 "%s"

# breadcrumbs
source: Article author %s
zh_cn: 文章作者 %s

# breadcrumbs
source: Error 404
zh_cn: 错误 404

# bredcrumbs
source: Page
zh_cn: 页

source: Which PrivateContent user categories can see the page?
zh_cn: 这PrivateContent类别的用户可以看到的页面？

source: Select categories
zh_cn: 选择分类

source: Unlogged Users
zh_cn: 未登录用户

source: Anchor
zh_cn: 锚

source: Minimum height
zh_cn: 最小高度

source: You can use pixels (px) or percents (%).
zh_cn: 你能使用像素（px）或百分比（%）。

source: Full-width content
zh_cn: 全宽内容

source: Left padding
zh_cn: 左边填充

source: Right padding
zh_cn: 右边填充

source: Misc link
zh_cn: 音乐链接

source: Target link
zh_cn: 目标链接

source: I am test text for TEASER. Click edit button to change this text.
zh_cn: 我是预告的测试文本。单击“编辑”按钮更改此文本。

source: Gap between posts (px)
zh_cn: 文章之间的间隙（px）

source: Post paddings (e.g. 5 pixel padding will give you 10 pixel gaps between posts)
zh_cn: 文章的填充（例如5像素的填充会给你在文章之间带来10个像素的间隙）

source: Column target width (px)
zh_cn: 列目标宽度（px）

source: 100% width
zh_cn: 100%宽度

source: Post proportions
zh_cn: 文章比例

source: Details, link & zoom
zh_cn: 详情，链接和缩放

source: Hide zoom
zh_cn: 隐藏缩放

source: Gap between images (px)
zh_cn: 图像之间的间隙（px）

source: Image paddings (e.g. 5 pixel padding will give you 10 pixel gaps between images)
zh_cn: 图像的填充（例如5像素的填充会给你在图像之间带来10个像素的间隙）

source: Portfolio justified grid
zh_cn: 作品集调整网格

source: Row target height (px)
zh_cn: 行标记高度（px）

source: Hide last row if there's not enough images to fill it
zh_cn: 如果没有足够的图像填充，就隐藏最后行

source: Gap between team members (px)
zh_cn: 团队之间的间隙（px）

source: Team member paddings (e.g. 5 pixel padding will give you 10 pixel gaps between team members)
zh_cn: 团队成员的填充（例如5像素的填充会给你在团队成员之间带来10个像素的间隙）

source: Gap between testimonials (px)
zh_cn: 证书之间的间隙（px）

source: Testimonial paddings (e.g. 5 pixel padding will give you 10 pixel gaps between testimonials)
zh_cn: 证书的填充（例如5像素的填充会给你在证书之间带来10个像素的间隙）

source: Margin-top
zh_cn: 边缘顶部

source: Margin-bottom
zh_cn: 边缘底部

source: Margin-left
zh_cn: 边缘左边

source: Margin-right
zh_cn: 边缘右边

source: Icon align
zh_cn: 标志对齐

source: Update Visual Composer now.
zh_cn: 现在更新可视化设计者。

source: Hola! Please <a href="%s">activate your copy</a> of Visual Composer to receive automatic updates.
zh_cn: 你好！请前往可视化设计者的<a href="%s">激活您的副本</a>以便收到自动更新。

source: Row background color
zh_cn: 行背景颜色

source: Row background image
zh_cn: 行背景图像

source: Enter custom CSS code here. Your custom CSS will be outputted only on this particular page.
zh_cn: 在这里输入自定义的CSS代码。你的自定义CSS将只会在此特殊的页面上输出。

source: VC: Custom Teaser
zh_cn: VC: 自定义预告

source: Empty title
zh_cn: 空标题

source: Excerpt
zh_cn: 摘要

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Featered
zh_cn: 特色

source: Link text
zh_cn: 链接文本

source: Link to big image
zh_cn: 链接到大图像

source: Add custom image
zh_cn: 添加自定义图像

source: Enable custom teaser
zh_cn: 启用自定义预告

source: Here you can customize teaser block design. It will be used instead of default settings in "Posts Grid" or "Carousel" content elements.
zh_cn: 在这里你可以自定义预告块设计。它将在“文章网格”或“旋转”的内容要素中代替默认设置。

source: Template file is missing for `%s` shortcode. Make sure you have `%s` file in your theme folder.
zh_cn: 模板文件丢失`%s`短代码。确保在你的主题文件夹中有`%s` 文件。

source: Product License
zh_cn: 产品许可证

source: Visual Composer License Key
zh_cn: 可视化设计者许可证KEY

source: Something went wrong! Please try again later.
zh_cn: 有什么出错了！请稍后再试。

source: License successfully activated. Thank you!
zh_cn: 成功激活许可证。谢谢您!

source: Your license key is deactivated.
zh_cn: 停用了您的许可证密钥。

source: Envato username and license key are required.
zh_cn: Envato 用户名和许可证KEY是必填的。

source: Invalid liense key. Please check information in your envato profile.
zh_cn: 无效许可证密钥。请检查你的envato profile的信息。

source: Wrong data. Please check your information or ask support for help.
zh_cn: 错误的数据。请检查您的信息或寻求帮助的支持。

source: License successfully activated. Thank you! (401)
zh_cn: 成功激活许可证。谢谢您! (401)

source: Your license key is already activated on another website ({site}), you should deactivate it first or <a href="%s" target="_blank">obtain new license key</a>.
zh_cn: 您的许可证密钥已经在另一个网站被激活（{site}），你应该关闭它的第一个或<a href="%s" target="_blank">获得新的许可证密钥</a>。

source: Activate license
zh_cn: 激活许可证

source: Deactivate license
zh_cn: 停用许可证

source: Empty value
zh_cn: 空值

source: A valid license key qualifies you for support and enables automatic updates. <strong>A license key may only be used for one Visual Composer installation on one WordPress site at a time.</strong> If you previosly activated your license key on another site, then you should deactivate it first or <a href="%s" target="_blank">obtain new license key</a>.
zh_cn: 一个有效的许可证密钥能让获得你的支持和启用自动更新的资格。<strong>许可证密钥只能在一个WordPress网站的一个可视化设计者上安装。</strong>如果你此前在另一个网站激活您的许可证密钥，那么你应该关闭它的第一个或<a href="%s" target="_blank">获得新的许可证密钥</a>。

source: Remove all saved
zh_cn: 删除所有保存

source: Read more...
zh_cn: 阅读更多...

source: Item
zh_cn: 项目

source: Link to
zh_cn: 链接到

source: On post
zh_cn: 在文章上

source: Big image
zh_cn: 大图像

source: Featured
zh_cn: 特色

source: Place content elements inside the row
zh_cn: 将内容元素放在行内

source: Custom Background Color
zh_cn: 自定义背景颜色。

source: Font Color
zh_cn: 字体颜色

source: Select font color
zh_cn: 选择字体颜色

source: Cover
zh_cn: 掩盖

source: Contain
zh_cn: 包含

source: No Repeat
zh_cn: 不重复

source: A block of text with WYSIWYG editor
zh_cn: 一个有WYSIWYG编辑器的文本块

source: Horizontal separator line
zh_cn: 水平分隔线

source: Horizontal separator line with heading
zh_cn: 带有头的水平分隔线

source: Notification box
zh_cn: 通知框

source: Facebook like button
zh_cn: 脸书点赞按钮

source: Share on twitter button
zh_cn: 推特分享按钮

source: Recommend on Google
zh_cn: 在谷歌推荐

source: Pinterest button
zh_cn: Pinterest按钮

source: Toggle element for Q&A block
zh_cn: Q&A块的切换元素

source: Simple image with CSS animation
zh_cn: 带有CSS动画的简单图像

source: Image alignment
zh_cn: 图像对齐

source: Select image alignment.
zh_cn: 选择图像对齐

source: Responsive image gallery
zh_cn: 响应图像画廊

source: Image Carousel
zh_cn: 图像旋转

source: Animated carousel with images
zh_cn: 动画轮播图片

source: Slider mode
zh_cn: 幻灯片模式

source: Slides will be positioned horizontally (for horizontal swipes) or vertically (for vertical swipes)
zh_cn: 幻灯片将水平放置（横向滑动）或垂直放置（垂直滑动）

source: Slider speed
zh_cn: 幻灯片速度

source: Duration of animation between slides (in ms)
zh_cn: 幻灯片之间的动画持续时间（使用毫秒）

source: Slides per view
zh_cn: 幻灯片视图

source: Slider autoplay
zh_cn: 幻灯片自动播放

source: Enables autoplay mode.
zh_cn: 启用幻灯片自动播放模式。

source: Hide pagination control
zh_cn: 隐藏分页控制

source: Hide prev/next buttons
zh_cn: 隐藏前后翻页按钮

source: If "YES" prev/next control will be removed
zh_cn: 如果是，那么前后翻页控制将被移除

source: Partial view
zh_cn: 局部视图

source: If "YES" part of the next slide will be visible on the right side.
zh_cn: 如果是，那么下一张幻灯片的部分会在右边可见。

source: Slider loop
zh_cn: 幻灯片循环

source: Enables loop mode.
zh_cn: 启用循环模式。

source: Tabbed content
zh_cn: 选项卡的内容

source: Posts Grid
zh_cn: 文章网格

source: Posts in grid view
zh_cn: 使用网格显示文章

source: Grids content
zh_cn: 网格内容

source: Create WordPress loop, to populate content from your site.
zh_cn: 创建WordPress循环，去填充来自你网站的内容。

source: Teaser layout
zh_cn: 预告布局

source: Control teasers look. Enable blocks and place them in desired order. Note: This setting can be overrriden on post to post basis.
zh_cn: 控制预告内容。启用块，并将它们放置在所需的顺序中。注意：此设置可以在文章到文章的基础上重写。

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Teaser/Excerpt
zh_cn: 预告/摘要

source: Full content
zh_cn: 全部内容

source: Read more link
zh_cn: 阅读更多链接

source: Show filter
zh_cn: 显示过滤

source: Animated carousel with posts
zh_cn: 文章动画轮播

source: Carousel content
zh_cn: 轮播内容

source: Slider with WP Posts
zh_cn: 使用WP文章的幻灯片

source: Place widgetised sidebar
zh_cn: 放置小工具侧边栏

source: Eye catching button
zh_cn: 醒目的按钮

source: Catch visitors attention with CTA block
zh_cn: 使用CTA块吸引访客的注意

source: Embed YouTube/Vimeo player
zh_cn: 嵌入YouTube和Vimeo的播放器

source: Map block
zh_cn: 地图块

source: Output raw html code on your page
zh_cn: 在你的页面上输出原始的HTML代码

source: Output raw javascript code on your page
zh_cn: 在你的页面上输出原始的 javascript 代码

source: Image feed from your flickr account
zh_cn: 来自你flickr账户的图像FEED

source: Animated progress bar
zh_cn: 动画进度条

source: Animated pie chart
zh_cn: 动画饼图

source: Place Contact Form7
zh_cn: 放置Contact Form7

source: Place LayerSlider
zh_cn: 放置LayerSlider

source: Place Revolution slider
zh_cn: 放置Revolution slider

source: Place Gravity form
zh_cn: 放置重力表单

source: A search form for your site
zh_cn: 你网站的搜索表单

source: Log in/out, admin, feed and WordPress links
zh_cn: 登录/登出，管理员，FEED 和 WordPress链接

source: The most recent comments
zh_cn: 最新评论

source: A calendar of your sites posts
zh_cn: 你的网站文章的日历

source: Your sites WordPress Pages
zh_cn: 你网站的WordPress页面

source: Your most used tags in cloud format
zh_cn: 你使用最多的标签云

source: Use this widget to add one of your custom menus as a widget
zh_cn: 使用这个小工具添加一个作为你自定义菜单的小工具

source: Arbitrary text or HTML
zh_cn: 任意文本或HTML

source: The most recent posts on your site
zh_cn: 你网站上最新的文章

source: Your blogroll
zh_cn: 你的友情链接
